Director Liang
Pengarah Liang
Director Liang, Director Liang
Pengarah Liang, Pengarah Liang
Let me tell you, you finally came back.
Izinkan saya memberitahu anda, akhirnya anda kembali.
Let me tell you, something big has happened.
Izinkan saya memberitahu anda, sesuatu yang besar telah berlaku.
That Japanese woman named Hirata—
Wanita Jepun itu bernama Hirata-
I know.
Saya tahu.
Have the Director and Chief Cui arrived?
Adakah Pengarah dan Ketua Cui tiba?
They have.
Mereka ada.
They're waiting for you in the office.
Mereka menunggu anda di pejabat.
Alright, I'll go over right now.
Baiklah, saya akan pergi sekarang.
Our own car,
Kereta kita sendiri,
our own people,
orang kita sendiri,
and something like this could actually happen.
Dan sesuatu seperti ini sebenarnya boleh berlaku.
If word gets out,
Sekiranya perkataan keluar,
everyone will think it's absurd.
Semua orang akan berfikir ia tidak masuk akal.
I heard that Director Zhou from the committee
Saya mendengar bahawa pengarah Zhou dari jawatankuasa
even called specifically to ask about it.
Malah dipanggil secara khusus untuk bertanya mengenainya.
With such a major incident,
Dengan insiden utama seperti itu,
the higher-ups naturally have to make a show of it.
Yang lebih tinggi secara semulajadi perlu membuat persembahan.
Otherwise,
Jika tidak,
how would they explain it to the Japanese?
Bagaimanakah mereka menerangkannya kepada orang Jepun?
I just received some news.
Saya baru sahaja menerima berita.
Director,
Pengarah,
how did Chief Hirata die?
Bagaimana Ketua Hirata mati?
She was on her way
Dia sedang dalam perjalanan
to the army hospital
ke hospital tentera
when she was shot and killed.
Apabila dia ditembak dan dibunuh.
There were three people in total.
Terdapat tiga orang secara keseluruhan.
Besides her,
Selain dia,
there was a driver and an adjutant.
Terdapat pemandu dan adjutant.
All of them were killed.
Kesemua mereka terbunuh.
Didn't you go to the scene?
Tidakkah anda pergi ke tempat kejadian?
Yes.
Ya.
That adjutant
Adjutant itu
was killed at close range with a knife-like weapon.
telah dibunuh di jarak dekat dengan senjata seperti pisau.
As for Hirata and the driver,
Bagi Hirata dan pemandu,
they were at close range
mereka berada di jarak dekat
and were shot dead with a pistol.
dan ditembak mati dengan pistol.
I'm wondering
Saya tertanya -tanya
how these anti-Japanese elements
Bagaimana unsur-unsur anti-Jepun ini
managed to get so close to her.
berjaya mendekati dia.
It was an inside job.
Ia adalah pekerjaan dalam.
That's what I think too.
Itulah yang saya fikirkan juga.
I just don't know
Saya tidak tahu
who this Hirata Kiko
siapa hirata kiko ini
was riding with at the time.
sedang menunggang pada masa itu.
Sorry to interrupt, Chief.
Maaf untuk mengganggu, Ketua.
Mr. Lu has arrived.
Encik Lu telah tiba.
Ten years ago
Sepuluh tahun yang lalu
At a banquet for a high-ranking official in Shanghai
Pada jamuan untuk pegawai tinggi di Shanghai
I met her
Saya berjumpa dengannya
She came from an ordinary background
Dia datang dari latar belakang biasa
But her
Tetapi dia
ability to read people
Keupayaan untuk membaca orang
truly impressed me
Benar -benar kagum saya
I recommended her to General Doihara
Saya mengesyorkannya ke General Doihara
and sent her to Dong Jing
dan menghantarnya ke Dong Jing
to learn espionage skills
untuk mempelajari kemahiran pengintipan
I never expected
Saya tidak pernah menjangka
that just after completing her studies
itu hanya setelah menamatkan pengajiannya
she would meet such an untimely end
Dia akan bertemu dengan itu
It truly makes one angry
Ia benar -benar membuat seseorang marah
Miss Hirata was exceptionally capable
Miss Hirata sangat mampu
For such an accident to happen so suddenly
Kerana kemalangan seperti itu berlaku secara tiba -tiba
was truly unexpected
benar -benar tidak dijangka
Mr. Lu,
Encik Lu,
I'd like to hear your opinion.
Saya ingin mendengar pendapat anda.
I've already sent people to the military police.
Saya sudah menghantar orang ke polis tentera.
And to investigate the crime scene as well.
Dan untuk menyiasat adegan jenayah juga.
Also,
Juga,
at the same time,
Pada masa yang sama,
by the Dashui Bridge,
oleh Jambatan Dashui,
the bodies of Yagi Ryo and three others were found.
Mayat Yagi Ryo dan tiga orang lain ditemui.
Didn't the Military Statistics Bureau just suffer a major blow?
Bukankah Biro Statistik Tentera hanya mengalami pukulan besar?
How could they still have so much power?
Bagaimanakah mereka masih mempunyai banyak kuasa?
It might not be the Military Statistics Bureau.
Ia mungkin bukan Biro Statistik Ketenteraan.
These days,
Hari ini,
the Communists are also very active.
Komunis juga sangat aktif.
These two assassinations
Kedua -dua pembunuhan ini
happened almost at the same time.
berlaku hampir pada masa yang sama.
I've also sent people to Yagi Ryo's case.
Saya juga menghantar orang ke kes Yagi Ryo.
Hopefully, they can find
Mudah -mudahan, mereka dapat mencari
the exact spot along the river where he was shot.
Tempat yang tepat di sepanjang sungai di mana dia ditembak.
The military police are also conducting their own investigation.
Polis tentera juga menjalankan siasatan mereka sendiri.
The Central Executive Committee suspects
Jawatankuasa Eksekutif Pusat Suspek
that some spies have infiltrated.
bahawa beberapa mata -mata telah menyusup.
They probably colluded with anti-Japanese elements inside and out.
Mereka mungkin bercanggah dengan unsur-unsur anti-Jepun di dalam dan luar.
That's what led to this tragedy.
Itulah yang membawa kepada tragedi ini.
Liang Shuo,
Liang Shuo,
what do you think?
Apa pendapat anda?
According to the investigation results,
Menurut hasil siasatan,
Miss Hirata was shot and killed at close range.
Miss Hirata ditembak dan dibunuh di jarak dekat.
This rules out
Ini memerintah
the possibility of a sudden attack by anti-Japanese elements.
kemungkinan serangan tiba-tiba oleh unsur-unsur anti-Jepun.
It must have been someone close to her.
Pasti seseorang yang rapat dengannya.
Within the Special Operations Headquarters,
Di dalam Ibu Pejabat Operasi Khas,
is there any suspect?
Adakah ada suspek?
We can't determine that yet.
Kami tidak dapat menentukannya lagi.
After all, Miss Hirata
Lagipun, Miss Hirata
hadn't returned to headquarters for two days.
Tidak kembali ke ibu pejabat selama dua hari.
Her whereabouts were highly confidential.
Keberadaannya sangat sulit.
In theory, they shouldn't have been leaked.
Secara teorinya, mereka tidak sepatutnya bocor.
Mr. Lu,
Encik Lu,
what's your view?
Apa pandangan anda?
Based on my guess,
Berdasarkan tekaan saya,
the person who assassinated Miss Hirata
orang yang membunuh Miss Hirata
is very likely the one we're looking for.
sangat mungkin yang kita cari.
In the Japanese military police,
Di polis tentera Jepun,
there are a few who are highly skilled,
Terdapat beberapa yang sangat mahir,
there are indeed a few.
memang ada beberapa.
But to pull off something this ruthless,
Tetapi untuk menarik sesuatu yang kejam ini,
it's hard to say.
Sukar untuk mengatakan.
Investigating the people around Hirata Kiko
Menyiasat orang di sekitar Hirata Kiko
is the right approach.
adalah pendekatan yang betul.
But we must not limit ourselves to just the military police.
Tetapi kita tidak boleh mengehadkan diri kita hanya kepada polis tentera.
Hirata Kiko died very suddenly.
Hirata Kiko mati secara tiba -tiba.
What does this indicate?
Apa yang ditunjukkan ini?
It suggests the killer had a compelling reason to kill her.
Ia mencadangkan pembunuh mempunyai alasan yang menarik untuk membunuhnya.
That's very likely.
Itu sangat mungkin.
This undercover agent was about to be exposed.
Ejen penyamar ini akan didedahkan.
That's why they were forced to act.
Itulah sebabnya mereka terpaksa bertindak.
I think you should look into
Saya rasa anda harus melihat
who Hirata Kiko was investigating
Siapa Hirata Kiko menyiasat
before she died.
sebelum dia meninggal dunia.
Yes.
Ya.
I'll look into it right away.
Saya akan melihatnya dengan segera.
You're awake.
Awak terjaga.
Here.
Di sini.
Thank you.
Terima kasih.
Sister Man.
Lelaki kakak.
Where is Liang Shuo?
Di mana Liang Shuo?
He went back.
Dia kembali.
Hirata Kiko is dead.
Hirata Kiko sudah mati.
Inside No. 76,
Di dalam No. 76,
it's already in complete chaos.
Ia sudah dalam kekacauan lengkap.
Just in time, take your medicine.
Hanya pada waktunya, ambil ubat anda.
Nothing happened, right?
Tidak ada yang berlaku, bukan?
Don't worry.
Jangan risau.
That's true.
Itu benar.
I was being silly.
Saya sedang bodoh.
Sister Man, you're such a good shot,
Lelaki Sister, anda adalah tembakan yang baik,
and you're beautiful,
Dan anda cantik,
smart and capable.
pintar dan mampu.
With you handling things,
Dengan anda mengendalikan sesuatu,
what could possibly go wrong?
Apa yang mungkin salah?
You really know how to compliment people.
Anda benar -benar tahu bagaimana memuji orang.
Here, take your medicine first.
Di sini, ambil ubat anda terlebih dahulu.
Sister Man,
Lelaki kakak,
I'm just telling the truth.
Saya hanya mengatakan yang sebenarnya.
You...
Anda ...
Don't you want to ask anything else?
Tidakkah anda mahu bertanya apa -apa lagi?
You were the ones who saved me.
Anda adalah orang yang menyelamatkan saya.
I'm really grateful.
Saya sangat bersyukur.
I know you have your rules.
Saya tahu anda mempunyai peraturan anda.
If I ask too much, it wouldn't be fair to you.
Jika saya bertanya terlalu banyak, ia tidak akan adil kepada anda.
What are your plans next?
Apa rancangan anda seterusnya?
To be honest,
Jujur,
I don't know either.
Saya juga tidak tahu.
I don't know where my future path leads.
Saya tidak tahu di mana jalan masa depan saya membawa.
But I just hope
Tetapi saya hanya berharap
I can truly help Liang Shuo.
Saya benar -benar dapat membantu Liang Shuo.
Nian Ci
Nian
No matter which path you take,
Tidak kira jalan mana yang anda ambil,
as long as you follow your heart,
Selagi anda mengikuti hati anda,
Liang Shuo said the same thing.
Liang Shuo berkata perkara yang sama.
At this time,
Pada masa ini,
identity and answers don't matter.
identiti dan jawapan tidak penting.
Maybe you’re right.
Mungkin awak betul.
Sister Man,
Lelaki kakak,
can you do me a favor?
Bolehkah anda menolong saya?
Take me back.
Bawa saya kembali.
Where do you want to go?
Ke mana anda mahu pergi?
Before he died, Hirata already suspected my relationship with Liang Shuo.
Sebelum dia meninggal, Hirata sudah mengesyaki hubungan saya dengan Liang Shuo.
If I don’t show up there for a long time,
Sekiranya saya tidak hadir di sana untuk masa yang lama,
I’m afraid it will cause trouble for Liang Shuo.
Saya takut ia akan menimbulkan masalah untuk Liang Shuo.
Something so serious has happened.
Sesuatu yang begitu serius telah berlaku.
The Japanese military police are already in that area
Polis tentera Jepun sudah berada di kawasan itu
and have started a thorough search.
dan telah memulakan pencarian menyeluruh.
I advise you not to go back yet.
Saya menasihati anda untuk tidak kembali lagi.
No.
Tidak
I have to go back.
Saya mesti kembali.
Even though Hirata is dead,
Walaupun Hirata sudah mati,
Cui Mo still knows me.
Cui Mo masih mengenali saya.
If I don’t show up for a long time,
Sekiranya saya tidak lama muncul,
they’ll eventually investigate there.
Mereka akhirnya akan menyiasat di sana.
It will cause trouble for Liang Shuo.
Ia akan menyebabkan masalah untuk Liang Shuo.
Please take me back.
Tolong bawa saya kembali.
If that’s the case,
Sekiranya itu berlaku,
rest well today.
berehat dengan baik hari ini.
I’ll make some preparations.
Saya akan membuat beberapa persiapan.
I’ll take you back tomorrow.
Saya akan membawa anda kembali esok.
Okay.
Baiklah.
Thank you.
Terima kasih.
Liang Shuo
Liang Shuo
Why are you in such a hurry?
Mengapa anda tergesa -gesa?
There are so many things to deal with.
Terdapat banyak perkara yang perlu ditangani.
Just thinking about it gives me a headache.
Hanya memikirkannya memberi saya sakit kepala.
And now this thing with Hirata Noriko happened.
Dan sekarang perkara ini dengan Hirata Noriko berlaku.
I'm a newly appointed director.
Saya seorang pengarah yang baru dilantik.
I haven't even found my footing yet.
Saya belum menjumpai kedudukan saya.
And now I've got a mess to clean up.
Dan sekarang saya mempunyai kekacauan untuk membersihkan.
How could I not be anxious?
Bagaimana saya tidak bimbang?
Busy as I am,
Sibuk seperti saya,
about this matter,
mengenai perkara ini,
I really need your help.
Saya sangat memerlukan bantuan anda.
Hirata Noriko only favored you.
Hirata Noriko hanya menyukai anda.
Give me some clues.
Beri saya beberapa petunjuk.
You're joking, Brother Cui.
Anda bergurau, Brother Cui.
Director Hirata did help me get promoted,
Pengarah Hirata membantu saya dinaikkan pangkat,
she gave me a push,
Dia memberi saya dorongan,
but she wasn't completely open with me.
Tetapi dia tidak terbuka sepenuhnya dengan saya.
She didn't tell me everything.
Dia tidak memberitahu saya semuanya.
Besides,
Selain,,
when it comes to you, Brother Cui,
Ketika datang kepada anda, Brother Cui,
if I had any clues,
Sekiranya saya mempunyai petunjuk,
why would I keep them from you?
Mengapa saya menyimpannya dari anda?
Didn't the chief say
Bukankah Ketua berkata
we should investigate
Kita harus menyiasat
what Hirata was looking into before she died?
Apa yang dilihat oleh Hirata sebelum dia meninggal?
For example,
Contohnya,
the people around us,
orang di sekeliling kita,
who they are.
siapa mereka.
If you put it that way, Brother Cui,
Sekiranya anda meletakkannya seperti itu, Brother Cui,
I really don't dare to respond.
Saya betul -betul tidak berani bertindak balas.
Yes, Director Hirata did suspect me.
Ya, pengarah Hirata mengesyaki saya.
But wasn't the misunderstanding cleared up quickly?
Tetapi tidakkah salah faham dibersihkan dengan cepat?
Besides,
Selain,,
after she came to the Special Operations Headquarters,
Selepas dia datang ke ibu pejabat operasi khas,
who didn't have doubts?
Siapa yang tidak mempunyai keraguan?
Including you, Brother Cui.
Termasuk anda, Brother Cui.
The personnel files
Fail kakitangan
were all thoroughly searched by her, weren't they?
semuanya dicari olehnya, bukan?
If you ask me,
Sekiranya anda bertanya kepada saya,
we still need to start from the scene of the incident.
Kita masih perlu bermula dari tempat kejadian.
Divide the area into sections
Bahagikan kawasan ke bahagian
and investigate them one by one.
dan menyiasat mereka satu demi satu.
For now,
Buat masa ini,
that's all we can do.
Itu sahaja yang boleh kita lakukan.
How are your injuries?
Bagaimana kecederaan anda?
Just flesh wounds.
Hanya luka daging.
It's nothing serious.
Tidak ada yang serius.
But speaking of which,
Tetapi bercakap tentang itu,
I really didn't have the strength to kill anyone yesterday.
Saya benar -benar tidak mempunyai kekuatan untuk membunuh sesiapa semalam.
That sounded pretty sarcastic.
Itu terdengar sangat sarkastik.
You shouldn't have come today.
Anda tidak sepatutnya datang hari ini.
It would have been better to rest at home.
Lebih baik berehat di rumah.
Alright.
Baiklah.
There's still one more this afternoon.
Masih ada satu lagi petang ini.
The inauguration for Hirata's successor.
Perasmian untuk pengganti Hirata.
You don't need to drive.
Anda tidak perlu memandu.
Come with me in my car.
Ikut saya di dalam kereta saya.
Okay.
Baiklah.
Thanks for looking after me, Brother Cui.
Terima kasih kerana menjaga saya, Brother Cui.
Once things settle down,
Sekali perkara menetap,
come home with me for a visit.
Pulang dengan saya untuk lawatan.
You got hurt.
Anda terluka.
Your sister-in-law has been worried about you.
Adik ipar anda telah risau akan anda.
Also,
Juga,
about you and Miss Xie,
mengenai anda dan Miss Xie,
she should know about it by now.
Dia harus tahu mengenainya sekarang.
Sure.
Pasti.
It's been a long time since I had her cooking.
Sudah lama saya memasaknya.
I'll get back to work, then.
Saya akan kembali bekerja, maka.
We've made it through the hardest times.
Kami telah membuatnya melalui masa yang paling sukar.
The beautiful sight of cherry blossoms in full bloom,
Penglihatan indah bunga ceri mekar penuh,
you'll never see it again.
Anda tidak akan melihatnya lagi.
What a pity.
Sayang sekali.
Hirata's spirit is with me.
Semangat Hirata ada bersama saya.
Rest in peace.
Berehat dengan tenang.
Director Takagi has arrived.
Pengarah Takagi telah tiba.
Do you know why I
Adakah anda tahu mengapa saya
asked you to play chess with me at this time?
meminta anda bermain catur dengan saya pada masa ini?
I think it's a test from you, Chief.
Saya fikir ia adalah ujian dari anda, Ketua.
Your Chinese is quite good.
Cina anda cukup baik.
My uncle asked me to learn Chinese from a young age.
Paman saya meminta saya belajar bahasa Cina sejak usia muda.
He said
Katanya
if you want to take over the Chinese territory,
Sekiranya anda ingin mengambil alih wilayah Cina,
you have to learn to use their tools.
Anda perlu belajar menggunakan alat mereka.
About
Mengenai
the death of Hirata Kiko,
Kematian Hirata Kiko,
you should already know about it.
Anda sepatutnya tahu mengenainya.
I want to hear your thoughts.
Saya mahu mendengar pendapat anda.
When Hirata was killed,
Ketika Hirata dibunuh,
Yagi Ryo was also ambushed.
Yagi Ryo juga diserang hendap.
Looking at it now,
Melihatnya sekarang,
the opponent's timing,
masa lawan,
their attack and retreat,
serangan dan berundur mereka,
and the way they wrapped things up were all well-organized.
Dan cara mereka membungkus perkara-perkara yang dianjurkan dengan baik.
She really
Dia betul -betul
ran into a truly formidable
berlari ke arah yang benar -benar hebat
opponent.
lawan.
I always thought
Saya selalu berfikir
you had extraordinary self-control.
Anda mempunyai kawalan diri yang luar biasa.
But it seems even you can't avoid being affected.
Tetapi nampaknya anda tidak boleh mengelakkan terjejas.
You're the one who can't avoid it, aren't you?
Anda yang tidak dapat mengelakkannya, bukan?
Where did you just come back from?
Dari mana anda kembali?
I heard something about the Mei Agency.
Saya mendengar sesuatu mengenai agensi mei.
That has nothing to do with you.
Itu tidak ada kaitan dengan anda.
We just got into trouble together.
Kami hanya menghadapi masalah bersama.
Isn't it a bit late to distance yourself now?
Bukankah agak terlambat untuk menjauhkan diri sekarang?
Are you threatening me?
Adakah anda mengancam saya?
You're exaggerating.
Anda melebih -lebihkan.
I know Mr. Lu's pistol
Saya tahu pistol Encik Lu
is always loaded.
sentiasa dimuatkan.
I have no need to fight you to the bitter end.
Saya tidak perlu melawan anda ke akhir pahit.
Your weapons are advanced,
Senjata anda maju,
and your plans are thorough.
Dan rancangan anda adalah teliti.
I
I
originally thought that after severely damaging the Shanghai station of the Bureau of Investigation and Statistics,
Pada mulanya berpendapat bahawa selepas merosakkan stesen Shanghai Biro Penyiasatan dan Statistik,
I could rest easy for a while.
Saya boleh berehat sebentar.
I underestimated the enemy.
Saya meremehkan musuh.
Mr. Mizuno, you don't need to take it to heart.
Encik Mizuno, anda tidak perlu mengambil hati.
The assassin must be
Pembunuh mesti ada
someone close to Hirata who knows him inside out.
Seseorang yang dekat dengan Hirata yang mengenalnya di dalamnya.
I checked with the military police.
Saya memeriksa dengan polis tentera.
There are no suspects for now.
Tidak ada suspek buat masa ini.
It can only be
Ia hanya boleh
that group from the Special Operations Headquarters.
kumpulan itu dari ibu pejabat operasi khas.
Something went wrong.
Ada yang tidak kena.
I'm not like Hirata.
Saya tidak seperti Hirata.
When it comes to that group,
Ketika datang ke kumpulan itu,
I've never trusted them.
Saya tidak pernah mempercayai mereka.
Takagi,
Takagi,
are you really ready?
Adakah anda benar -benar bersedia?
I'm willing to share your burdens.
Saya bersedia berkongsi beban anda.
Hirata's death
Kematian Hirata
has already alarmed Mizuno.
telah mengejutkan Mizuno.
Aren't you thinking of taking quick action to fix things?
Tidakkah anda berfikir untuk mengambil tindakan cepat untuk menyelesaikan sesuatu?
Yet you came to see me.
Namun anda datang untuk melihat saya.
Are you unusually confident,
Adakah anda yakin,
or just overconfident?
Atau hanya terlalu yakin?
The situation is critical.
Keadaan ini kritikal.
Even if I try to fix things,
Walaupun saya cuba memperbaiki sesuatu,
I need to know who around me is friend or foe.
Saya perlu tahu siapa di sekeliling saya adalah kawan atau musuh.
After all,
Lagipun,
an open attack is easy to avoid,
Serangan terbuka mudah dielakkan,
but a hidden threat is hard to guard against.
Tetapi ancaman tersembunyi sukar untuk dijaga.
Then take a good look.
Kemudian lihatlah.
I won't condemn fickle people all at once.
Saya tidak akan mengutuk orang yang berubah -ubah sekaligus.
Because I know
Kerana saya tahu
they always have some
mereka selalu ada
reasons why they have to be fickle.
Sebab mengapa mereka perlu berubah -ubah.
Then there's even less need to explain to you.
Kemudian ada yang kurang perlu menjelaskan kepada anda.
Let me guess.
Biarkan saya meneka.
Is it that Scorpio still won't let you come clean with me?
Adakah Scorpio masih tidak akan membiarkan anda datang dengan saya?
You really know how to joke.
Anda benar -benar tahu bagaimana bercanda.
Director Lu.
Pengarah Lu.
Boss.
Bos.
I've been looking for you for a while.
Saya telah mencari anda sebentar.
You are...
Anda ...
Got it.
Mendapatnya.
Go ahead.
Teruskan.
You're very young.
Anda sangat muda.
And you have your uncle's support.
Dan anda mendapat sokongan paman anda.
You're also a standout among the younger generation in the military.
Anda juga menonjol di kalangan generasi muda dalam tentera.
But that's still not enough.
Tetapi itu masih belum mencukupi.
You must grow up even faster.
Anda mesti membesar lebih cepat.
Are you asking me
Adakah anda bertanya kepada saya
to take over Hirata's position?
Untuk mengambil alih kedudukan Hirata?
I've said this much and you still don't get it.
Saya telah mengatakan ini banyak dan anda masih tidak mendapatnya.
There's something else I need to warn you about.
Ada perkara lain yang saya perlukan untuk memberi amaran kepada anda.
No matter when,
Tidak kira bila,
you must never let your guard down.
Anda tidak boleh membiarkan pengawal anda turun.
And never underestimate your enemies.
Dan tidak pernah memandang rendah musuh anda.
Mr. Mizuno's chess skills
Kemahiran catur Mizuno
are outstanding.
adalah luar biasa.
I admit my defeat wholeheartedly.
Saya mengakui kekalahan saya sepenuh hati.
You understand what I mean now.
Anda faham maksud saya sekarang.
Go get ready.
Pergi Bersedia.
Yes, sir.
Ya, tuan.
This was custom-made specifically for Mr. Lu.
Ini dibuat khusus untuk Encik Lu.
Are you mocking me, Mr. Lu?
Adakah anda mengejek saya, Encik Lu?
Humiliation can become a driving force in life.
Penghinaan boleh menjadi daya penggerak dalam kehidupan.
Mr. Lu, perhaps you could see it as
Encik Lu, mungkin anda dapat melihatnya sebagai
a well-intentioned reminder.
peringatan yang berniat baik.
A constant reminder to yourself
Peringatan yang berterusan kepada diri sendiri
of why you ended up in this situation,
mengapa anda berakhir dalam keadaan ini,
and how you can endure hardship to make a comeback.
Dan bagaimana anda dapat menahan kesusahan untuk membuat kemunculan semula.
To wash away the shame,
Untuk membasuh rasa malu,
stand up again,
Berdiri lagi,
and try once more.
dan cuba sekali lagi.
I won't write off people who are unpredictable.
Saya tidak akan menghapuskan orang yang tidak dapat diramalkan.
Because I know
Kerana saya tahu
they always have
Mereka selalu ada
reasons why they have to be unpredictable.
Sebab mengapa mereka perlu tidak dapat diramalkan.
Director Lu.
Pengarah Lu.
Chief Takagi
Ketua Takagi
Congratulations.
Tahniah.
I need to prepare for the inauguration ceremony.
Saya perlu bersedia untuk majlis perasmian.
Notify the Special Agent Headquarters to attend.
Beritahu ibu pejabat ejen khas untuk hadir.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Hello?
Helo?
It's me.
Itu saya.
Mizuno.
Mizuno.
Good work.
Kerja yang baik.
I'm not sure if there will be results in the short term.
Saya tidak pasti jika akan ada hasil dalam jangka pendek.
But his prideful nature
Tetapi sifatnya yang bangga
could become an obstacle to his success.
boleh menjadi penghalang kepada kejayaannya.
Yuuji.
Yuuji.
This kid may not have Hirata's
Anak ini mungkin tidak mempunyai Hirata
shrewdness,
kehebatan,
but
tetapi
compared to Hirata's indecisiveness,
berbanding dengan kebodohan Hirata,
he is much more decisive.
Dia lebih tegas.
If we put him
Sekiranya kita meletakkannya
in the Special Operations Headquarters,
di ibu pejabat operasi khas,
I think it will have unexpected results.
Saya fikir ia akan mempunyai hasil yang tidak dijangka.
Mr. Takagi,
Encik Takagi,
you have a lot of confidence in your nephew.
Anda mempunyai banyak keyakinan terhadap anak saudara anda.
As for him,
Bagi dia,
he was the right choice from the start.
Dia adalah pilihan yang tepat dari awal.
Right now,
Sekarang,
we don't have the energy
Kami tidak mempunyai tenaga
to be distracted by infiltrators in the Special Operations Headquarters.
akan terganggu oleh penyusup di ibu pejabat operasi khas.
Besides,
Selain,,
the Peace Conference is approaching.
Persidangan Keamanan sedang menghampiri.
Our Trinity Plan is finally about to begin.
Pelan Trinity kami akhirnya akan bermula.
Director.
Pengarah.
Come in.
Masuk.
Chief Liang was just about to drive away.
Ketua Liang hampir hendak memandu.
Has he left?
Adakah dia pergi?
No, he hasn't.
Tidak, dia tidak.
He came back again.
Dia kembali lagi.
Director.
Pengarah.
Is there really something wrong with Chief Liang?
Adakah benar -benar ada yang tidak kena dengan Ketua Liang?
After Hirata Xizi was attacked,
Selepas Hirata Xizi diserang,
it's not that I didn't have suspicions.
Bukannya saya tidak mempunyai kecurigaan.
At the army hospital,
Di hospital tentera,
he and Hirata Xizi
Dia dan Hirata Xizi
were still at odds with each other.
masih bertentangan dengan satu sama lain.
Then Hirata Xizi was attacked.
Kemudian Hirata Xizi diserang.
That's the first suspicious point.
Itulah titik pertama yang mencurigakan.
The second suspicious point is Miss Xie.
Titik yang mencurigakan kedua ialah Miss Xie.
From what I know about Hirata Xizi,
Dari apa yang saya tahu mengenai Hirata Xizi,
she would never overlook this clue.
Dia tidak akan terlepas pandang petunjuk ini.
Has Tonghai returned?
Adakah Tonghai kembali?
Not yet.
Belum.
But it should be soon.
Tetapi ia sepatutnya tidak lama lagi.
By the way, Director,
By the way, pengarah,
the inauguration ceremony is about to start.
Upacara perasmian akan bermula.
The chief asked you and Director Liang to go there immediately.
Ketua meminta anda dan pengarah Liang pergi ke sana dengan segera.
The key person for the plan has been found.
Orang utama untuk rancangan itu telah dijumpai.
He's truly a very stubborn
Dia benar -benar sangat degil
and rather unpleasant old man.
Dan lelaki tua yang tidak menyenangkan.
His approach to carrying out the plan is at odds with the military's.
Pendekatannya untuk menjalankan rancangan itu bertentangan dengan tentera.
If his record weren't spotless,
Sekiranya rekodnya tidak bersih,
I'd even doubt his loyalty to the Empire.
Saya juga meragui kesetiaannya kepada Empayar.
That almost sounds like you're talking about yourself.
Itu hampir terdengar seperti anda bercakap tentang diri anda.
I still have to remind you,
Saya masih perlu mengingatkan anda,
that old guy is a veteran agent.
Lelaki tua itu adalah ejen veteran.
If he's working with us,
Sekiranya dia bekerja dengan kami,
he must have his own agenda.
Dia mesti mempunyai agenda sendiri.
It doesn't matter.
Tidak menjadi masalah.
When it comes to me,
Ketika datang kepada saya,
he'll have to follow my lead.
Dia mesti mengikuti petunjuk saya.
The car is here.
Kereta ada di sini.
Is it this car?
Adakah kereta ini?
Is this Mr. Liang's car?
Adakah kereta Encik Liang ini?
Yes, yes.
Ya, ya.
It's Mr. Liang.
Ini Encik Liang.
Director Liang.
Pengarah Liang.
The military police unit was attacked.
Unit polis tentera diserang.
Was it a security oversight?
Adakah pengawasan keselamatan?
Mr. Liang.
Encik Liang.
This violent incident—
Kejadian ganas ini—
Will it affect relations between China and Japan?
Adakah ia akan menjejaskan hubungan antara China dan Jepun?
As the newly appointed Deputy Director of the Special Investigation Department,
Sebagai Timbalan Pengarah Jabatan Penyiasatan Khas yang baru dilantik,
are you planning to improve public security?
Adakah anda merancang untuk meningkatkan keselamatan awam?
Mr. Wang Jingwei's path to peace—
Jalan Wang Jingwei To Peace-
Everyone,
Semua orang,
Director Liang is in a hurry today.
Pengarah Liang tergesa -gesa hari ini.
He doesn't have time for interviews.
Dia tidak mempunyai masa untuk wawancara.
Let's do this another day.
Mari buat ini pada hari yang lain.
Thank you, everyone.
Terima kasih, semua orang.
Please make way, please.
Sila jalankan.
Mr. Liang! Mr. Liang! Mr. Liang!
Encik Liang! Encik Liang! Encik Liang!
Please say something, Mr. Liang.
Tolong katakan sesuatu, Encik Liang.
Salute.
Salut.
Mr. Liang.
Encik Liang.
At ease.
Dengan selesa.
Brother Liang,
Saudara Liang,
you're quite
awak cukup
like a big celebrity on the Bund these days.
Seperti selebriti besar di Bund hari ini.
How do you feel about it?
Bagaimana perasaan anda?
Brother Cui, don't tease me.
Saudara Cui, jangan menggoda saya.
Fame brings trouble.
Kemasyhuran membawa masalah.
Especially in our line of work.
Terutama dalam barisan kerja kami.
Exposure is the last thing we want.
Pendedahan adalah perkara terakhir yang kita mahukan.
Hirata Noriko is a prime example.
Hirata Noriko adalah contoh utama.
With anti-Japanese activists so rampant now,
Dengan aktivis anti-Jepun begitu berleluasa sekarang,
who knows,
Siapa tahu,
maybe my head won't stay on my shoulders one day.
Mungkin kepala saya tidak akan tinggal di bahu saya suatu hari nanti.
Pah, pah, pah!
Pah, pah, pah!
Don't talk nonsense.
Jangan bercakap omong kosong.
That's the last thing we should talk about.
Itulah perkara terakhir yang harus kita bicarakan.
Enter No. 76.
Masukkan No. 76.
Only as a last resort
Hanya sebagai pilihan terakhir
can the secret mailbox be activated.
Bolehkah peti mel rahsia diaktifkan.
Follow the car in front.
Ikuti kereta di hadapan.
Hurry.
Tergesa -gesa.
I heard
Saya dengar
Mizuno Shingen arranged for an official's son
Mizuno shingen mengatur untuk anak rasmi
to take over Hirata Kiko's position.
untuk mengambil alih kedudukan Hirata Kiko.
Look at that.
Lihatlah itu.
This is quite a big scene.
Ini adalah adegan besar.
Looks like it's an old acquaintance.
Nampaknya ia adalah kenalan lama.
Director Liang.
Pengarah Liang.
Didn't expect to meet you here.
Tidak mengharapkan bertemu dengan anda di sini.
Director Cui is here too.
Pengarah CUI juga ada di sini.
We were just talking
Kami hanya bercakap
about who the capable and virtuous person would be
mengenai siapa orang yang berkebolehan dan mulia
to succeed Director Hirata.
untuk menggantikan pengarah Hirata.
Didn't expect it to be Mr. Takagi.
Tidak mengharapkan ia menjadi Encik Takagi.
Mr. Takagi.
Encik Takagi.
Congratulations.
Tahniah.
I'm afraid my appointment
Saya takut temu janji saya
won't make everyone happy.
tidak akan membahagiakan semua orang.
Judging by your face,
Berdasarkan wajah anda,
you don't look like someone who'll live long.
Anda tidak kelihatan seperti seseorang yang akan hidup lama.
Teacher.
Guru.
It's not about Junior Sister Xie.
Ia bukan mengenai kakak junior Xie.
It's a secret letter from Geluoxi Road.
Ini surat rahsia dari Geluoxi Road.
You've really grown bold.
Anda telah benar -benar berani.
You actually acted on your own and killed Hirata Kiko.
Anda sebenarnya bertindak sendiri dan membunuh Hirata Kiko.
You truly are my outstanding student.
Anda benar -benar pelajar saya yang cemerlang.
It was Senior Brother Lu who did it.
Ia adalah saudara kanan Lu yang melakukannya.
He said he had no choice but to act.
Dia berkata dia tidak mempunyai pilihan selain bertindak.
Because Nian Ci was under suspicion.
Kerana Nian Ci berada di bawah syak wasangka.
Hirata Kiko tortured her.
Hirata Kiko menyeksa dia.
So he killed Hirata.
Jadi dia membunuh Hirata.
It was all so rushed.
Semuanya begitu bergegas.
How could he have done it alone?
Bagaimana dia boleh melakukannya sendiri?
He did it together with Liang Shuo.
Dia melakukannya bersama Liang Shuo.
Liang Shuo found out his identity.
Liang Shuo mengetahui identitinya.
This is utter nonsense.
Ini tidak masuk akal.
They completely ignored my words.
Mereka benar -benar mengabaikan kata -kata saya.
They acted first and reported later.
Mereka bertindak terlebih dahulu dan dilaporkan kemudian.
Do they even see me as their teacher anymore?
Adakah mereka melihat saya sebagai guru mereka lagi?
Get ready.
Bersedia.
We're meeting Lu Xijian tonight.
Kami bertemu Lu Xijian malam ini.
Hirata just died.
Hirata hanya meninggal dunia.
It's a sensitive time right now.
Ini adalah masa yang sensitif sekarang.
He said he has important information to report to me.
Beliau berkata beliau mempunyai maklumat penting untuk melaporkan kepada saya.
No matter how dangerous it is,
Tidak kira betapa berbahaya itu,
we have to push through.
Kita perlu meneruskan.
It's an honor.
Itu satu penghormatan.
It's a privilege.
Ia adalah satu keistimewaan.
But it's also a lot of pressure.
Tetapi ia juga banyak tekanan.
Right now, the situation in Shanghai
Sekarang, keadaan di Shanghai
has reached a critical and unstable point.
telah mencapai titik kritikal dan tidak stabil.
My predecessor, Chief Hirata,
Pendahuluan saya, Ketua Hirata,
was just assassinated.
hanya dibunuh.
But
Tetapi
for me,
untuk saya,
this is a new beginning.
Ini adalah permulaan yang baru.
A new challenge.
Cabaran baru.
A new opportunity.
Peluang baru.
I feel like I'm back at the military academy.
Saya rasa saya kembali ke Akademi Tentera.
Getting ready to face a big test.
Bersedia untuk menghadapi ujian besar.
So the top priority right now
Oleh itu, keutamaannya sekarang
is to root out these hateful traitors.
adalah untuk menghilangkan pengkhianat yang membenci ini.
In the future,
Pada masa akan datang,
in my work,
dalam kerja saya,
I will fulfill my duties,
Saya akan memenuhi tugas saya,
work diligently,
bekerja dengan tekun,
and stay grounded.
dan tetap berdasar.
I will give my all to ensure I do not fail my mission.
Saya akan memberikan semua saya untuk memastikan saya tidak gagal misi saya.
We've found Miss Xie's residence.
Kami telah menemui kediaman Miss Xie.
Tonghai is already watching the place.
Tonghai sudah menonton tempat itu.
Take a few more men with you.
Ambil beberapa lelaki dengan anda.
Keep a close watch on her.
Berhati -hati dengan dia.
I'll be there soon.
Saya akan berada di sana tidak lama lagi.
Alright, understood.
Baiklah, difahami.
Everything is finally tidied up.
Segala -galanya akhirnya tidied.
Everything has been restored to its place.
Segala -galanya telah dipulihkan ke tempatnya.
Thank you so much, Sister Man.
Terima kasih banyak, Sister Man.
I've asked around the neighborhood.
Saya telah bertanya di sekitar kejiranan.
The reason you used to live here
Sebab dulu anda tinggal di sini
was also because
juga kerana
everyone here works the night shift, right?
Semua orang di sini bekerja shift malam, bukan?
Luckily, none of them were here when it happened.
Nasib baik, tiada seorang pun daripada mereka di sini apabila ia berlaku.
So we're still relatively safe.
Jadi kita masih agak selamat.
If Number 76 gets suspicious of you,
Sekiranya nombor 76 mendapat curiga terhadap anda,
just say your stomach hurts so much you can't get out of bed.
Cukup katakan perut anda sakit sehingga anda tidak dapat keluar dari katil.
Here are the prescription and medicine from the hospital.
Berikut adalah preskripsi dan ubat dari hospital.
I'll put them in the drawer for you.
Saya akan memasukkannya ke dalam laci untuk anda.
Sister Man,
Lelaki kakak,
you're really thoughtful.
Anda benar -benar bijak.
It's for safety.
Ini untuk keselamatan.
It's what I should do.
Itulah yang harus saya lakukan.
What you need to do now is get some good rest.
Apa yang perlu anda lakukan sekarang ialah berehat dengan baik.
Listen to me.
Dengarkan saya.
Go to sleep.
Pergi tidur.
Okay.
Baiklah.
I'm leaving now.
Saya pergi sekarang.
Who is it?
Siapa itu?
Who’s there?
Siapa di sana?
Sister Man.
Lelaki kakak.
Why are you back again?
Mengapa anda kembali lagi?
You’re being watched.
Anda ditonton.
I can’t leave either.
Saya tidak boleh pergi sama ada.
What should we do then?
Apa yang harus kita buat ketika itu?
Let’s hope they’re only watching.
Mari kita harap mereka hanya menonton.
I’ll wait until tonight to find a chance to leave.
Saya akan tunggu sehingga malam ini untuk mencari peluang untuk pergi.
It’s Liang Shuo.
Ini Liang Shuo.
This is the knock pattern we agreed on.
Inilah corak ketukan yang kami persetujui.
Why are you here?
Kenapa awak di sini?
There are spies downstairs.
Terdapat mata -mata di tingkat bawah.
They all work for Cui Mo.
Mereka semua bekerja untuk Cui Mo.
Cui Mo has seen me before.
Cui Mo telah melihat saya sebelum ini.
I shouldn’t be here.
Saya tidak boleh berada di sini.
You can only stay here for now.
Anda hanya boleh tinggal di sini buat masa ini.
You can’t go anywhere.
Anda tidak boleh pergi ke mana -mana sahaja.
Better to die with honor
Lebih baik mati dengan kehormatan
than to live in disgrace.
daripada hidup dalam kehinaan.
At least I can’t drag you all down with me.
Sekurang -kurangnya saya tidak dapat menyeret anda semua dengan saya.
Everything is arranged.
Semuanya diatur.
It’s all set.
Semuanya sudah siap.
Director.
Pengarah.
What’s the plan?
Apa rancangannya?
Hold your position.
Pegang kedudukan anda.
Come upstairs with me to take a look.
Datanglah dengan saya untuk melihat.
Yes.
Ya.
We’re all brothers here.
Kami semua bersaudara di sini.
Let’s hope this doesn’t get ugly.
Mari kita harap ini tidak hodoh.
Director.
Pengarah.
Here.
Di sini.
That room.
Bilik itu.
Hide in the closet.
Sembunyikan di dalam almari.
But they...
Tetapi mereka ...
We can only take a gamble.
Kita hanya boleh mengambil judi.
Bet that he hasn’t found any real evidence against me.
Bertaruh bahawa dia tidak menemui apa -apa bukti nyata terhadap saya.
Come.
Datang.
Stand to the left.
Berdiri ke kiri.
Brother Liang,
Saudara Liang,
why are you back?
Mengapa anda kembali?
Brother Cui,
Saudara Cui,
what brings you here?
Apa yang membawa anda ke sini?
I thought
Saya fikir
I was the only one who slipped out of the venue.
Saya adalah satu -satunya yang tergelincir dari tempat itu.
As for me,
Bagi saya,
I heard from others
Saya mendengar dari orang lain
that your wife wasn't feeling well.
Bahawa isteri anda tidak sihat.
So I hurried over to check on her.
Jadi saya bergegas untuk memeriksa dia.
You’re really quick.
Anda betul -betul cepat.
Brother Cui, your news travels even faster.
Brother Cui, berita anda bergerak lebih cepat.
Indeed,
Sesungguhnya,
Yuxin is feeling a bit unwell.
Yuxin berasa agak tidak sihat.
So I sneaked back
Jadi saya menyelinap kembali
to look after her.
untuk menjaga dia.
Sorry to trouble you.
Maaf untuk menyusahkan anda.
No need to be so polite.
Tidak perlu begitu sopan.
Delun,
DELUN,
check if Miss Xie’s things
Periksa sama ada perkara Miss Xie
were all left in the car.
semuanya tersisa di dalam kereta.
Yes,
Ya,
I’ll go get them right away.
Saya akan segera mendapatkannya.
Brother
Abang
Let me see your wife.
Biarkan saya melihat isteri anda.
Of course.
Sudah tentu.
Please come in.
Sila masuk.
Is that Brother Cui?
Adakah saudara itu Cui?
It's me.
Itu saya.
Brother Cui.
Saudara Cui.
I'm really sorry.
Saya betul -betul minta maaf.
I'm not feeling well.
Saya tidak sihat.
Sister-in-law.
Kakak ipar.
Sorry for the intrusion.
Maaf atas pencerobohan.
What's wrong with you?
Apa yang salah dengan anda?
A sudden illness.
Penyakit tiba -tiba.
My gastritis flared up again.
Gastritis saya menyala lagi.
That's a problem with eating habits.
Itu masalah dengan tabiat makan.
Your wife is from Wuxi.
Isteri anda berasal dari Wuxi.
She doesn't eat spicy food like people from Chongqing, right?
Dia tidak makan makanan pedas seperti orang dari Chongqing, bukan?
She likes spicy food, doesn't she?
Dia suka makanan pedas, bukan?
Brother Cui.
Saudara Cui.
Why does that sound a bit odd?
Mengapa bunyi itu agak ganjil?
It sounds like there's a hidden meaning.
Sepertinya ada makna tersembunyi.
Look at you.
Lihatlah anda.
I'm just concerned about your wife.
Saya hanya prihatin terhadap isteri anda.
Don't be so sensitive.
Jangan begitu sensitif.
Chicken soup.
Sup ayam.
Chicken soup is good.
Sup ayam bagus.
It's nourishing.
Ia berkhasiat.
Brother.
Abang.
You're really good to your wife.
Anda sangat baik kepada isteri anda.
It's just this room...
Hanya bilik ini ...
It's a bit unfair to your wife.
Ia agak tidak adil kepada isteri anda.
It's too old.
Terlalu tua.
This furniture...
Perabot ini ...
Shouldn't it be replaced too?
Tidakkah ia juga diganti?
Brother Cui.
Saudara Cui.
You suspect I'm hiding someone in this cabinet, don't you?
Anda mengesyaki saya menyembunyikan seseorang di kabinet ini, bukan?
You should've said so earlier.
Anda sepatutnya berkata demikian lebih awal.
If you want to open it,
Sekiranya anda mahu membukanya,
just do it directly.
Lakukan secara langsung.
Liang Shuo, it's all my clothes in there.
Liang Shuo, itu semua pakaian saya di sana.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
I'm not here to investigate.
Saya tidak berada di sini untuk menyiasat.
We're good brothers, right?
Kami saudara yang baik, bukan?
You suspect me?
Anda mengesyaki saya?
No need to beat around the bush.
Tidak perlu mengalahkan semak belukar.
Let me tell you,
Izinkan saya memberitahu anda,
Today, you have to get to the bottom of this for me.
Hari ini, anda perlu sampai ke bahagian bawah ini untuk saya.
Investigate thoroughly.
Menyiasat dengan teliti.
No, no, no.
Tidak, tidak, tidak.
These are Yuxin's personal clothes.
Ini adalah pakaian peribadi Yuxin.
Come on.
Ayuh.
Bro,
Bro,
Everyone knows these are my personal clothes.
Semua orang tahu ini adalah pakaian peribadi saya.
And you still want to open them?
Dan anda masih mahu membukanya?
He already said he's not here to investigate.
Dia sudah berkata dia tidak berada di sini untuk menyiasat.
Aren't you embarrassed?
Tidakkah anda malu?
I'm the one who's embarrassed.
Saya yang malu.
We're family.
Kami keluarga.
He's not embarrassed.
Dia tidak malu.
Why should I be embarrassed?
Mengapa saya mesti malu?
No, no, no.
Tidak, tidak, tidak.
Come on, come on.
Ayuh, datang.
Brother, you—
Saudara, awak—
You have to look.
Anda mesti melihat.
Look at you—
Melihat anda—
You really make me feel ashamed.
Anda benar -benar membuat saya berasa malu.
Brother, why go this far?
Abang, mengapa pergi sejauh ini?
Let me tell you, Cui Mo,
Izinkan saya memberitahu anda, cui mo,
Today you have to get to the bottom of this for me.
Hari ini anda mesti sampai ke bahagian bawah ini untuk saya.
Otherwise, just shoot me.
Jika tidak, hanya menembak saya.
So you won't keep overthinking all the time.
Oleh itu, anda tidak akan terus mengasyikkan sepanjang masa.
Always being suspicious.
Selalu mencurigakan.
Come on.
Ayuh.
Alright, alright, brother.
Baiklah, baiklah, abang.
Brother.
Abang.
No, no, no.
Tidak, tidak, tidak.
Look.
Lihat.
You have to look.
Anda mesti melihat.
That's enough, brother.
Itu sudah cukup, abang.
This little bit doesn't matter.
Sedikit ini tidak menjadi masalah.
Alright.
Baiklah.
Alright, brother.
Baiklah, abang.
That's enough.
Itu sudah cukup.
Sister-in-law.
Kakak ipar.
You've been wronged.
Anda telah dianiaya.
I was wrong.
Saya salah.
I was wrong, okay?
Saya salah, okey?
We brothers—
Kami bersaudara-
We've had so many years of friendship.
Kami mempunyai bertahun -tahun persahabatan.
If I don't trust anyone,
Sekiranya saya tidak mempercayai sesiapa,
how could I not trust you?
Bagaimana saya tidak boleh mempercayai anda?
Me,
Saya,
I really came here today just to see sister-in-law.
Saya benar-benar datang ke sini hari ini hanya untuk melihat kakak ipar.
So I misunderstood Brother Cui.
Jadi saya salah faham saudara Cui.
That's right.
Betul.
Come in.
Masuk.
Boss
Bos
I could only get these gifts.
Saya hanya boleh mendapatkan hadiah ini.
There was really nothing else to buy downstairs.
Tidak ada yang lain untuk membeli di tingkat bawah.
They really are checking up on me.
Mereka benar -benar memeriksa saya.
Brother
Abang
Sorry about this.
Maaf mengenai perkara ini.
Sister-in-law
Kakak ipar
Sorry for the offense.
Maaf atas kesalahan itu.
I'll wait for you downstairs.
Saya akan menunggu anda di tingkat bawah.
Come out.
Keluar.
That was close.
Itu sudah dekat.
Will they come up again?
Adakah mereka akan datang lagi?
They probably won't.
Mereka mungkin tidak akan.
But don't leave now.
Tetapi jangan pergi sekarang.
Wait until it gets dark.
Tunggu sehingga menjadi gelap.
Chief Cui
Ketua kepada siapa
Should the guys withdraw?
Sekiranya lelaki itu menarik diri?
Leave a lookout.
Tinggalkan peninjau.
Keep an eye on this place for me.
Perhatikan tempat ini untuk saya.
I want to make sure no one else gets close.
Saya mahu pastikan tidak ada orang lain yang dekat.
Yes.
Ya.
Buy some braised snacks and other treats.
Beli beberapa makanan ringan dan hidangan lain.
Send them up to Miss Xie.
Hantarkan mereka ke Miss Xie.
Chief Cui
Ketua kepada siapa
With her illness,
Dengan penyakitnya,
can she eat these things?
Bolehkah dia makan perkara ini?
If she's really sick,
Sekiranya dia benar -benar sakit,
of course she wouldn't eat them.
Sudah tentu dia tidak akan memakannya.
I understand.
Saya faham.
I'll take care of it right away.
Saya akan menjaganya dengan segera.
Brother
Abang
How are things?
Bagaimana keadaan?
Have you settled your wife?
Adakah anda telah menyelesaikan isteri anda?
If you don't give me an explanation,
Sekiranya anda tidak memberi saya penjelasan,
I can't let this go.
Saya tidak boleh membiarkannya pergi.
As your older brother,
Sebagai kakak anda,
I apologize to you.
Saya minta maaf kepada anda.
The Japanese have been pressing us too hard.
Orang Jepun telah menekan kami terlalu keras.
I've been so busy these days, I'm completely overwhelmed.
Saya begitu sibuk hari ini, saya benar -benar terharu.
People below have been spreading rumors.
Orang di bawah telah menyebarkan khabar angin.
That's why I suspected your wife.
Itulah sebabnya saya mengesyaki isteri anda.
Spreading rumors?
Menyebarkan khabar angin?
We've been through life and death together for so many years.
Kami telah melalui kehidupan dan kematian bersama selama bertahun -tahun.
And you still don't trust me?
Dan anda masih tidak mempercayai saya?
You'd sell me out over a few rumors?
Anda akan menjual saya dengan beberapa khabar angin?
I trust you one hundred percent.
Saya mempercayai anda seratus peratus.
But the people around you,
Tetapi orang di sekeliling anda,
I have to be cautious about them.
Saya perlu berhati -hati tentang mereka.
From what I'm hearing,
Dari apa yang saya dengar,
you're not suspecting me,
Anda tidak mengesyaki saya,
but rather, you're worried about me.
Tetapi sebaliknya, anda bimbang tentang saya.
What do you think?
Apa pendapat anda?
I really am worried about you.
Saya betul -betul risau akan awak.
I think
Saya fikir
your concern
kebimbangan anda
is making it a bit hard for me to breathe.
menjadikannya agak sukar bagi saya untuk bernafas.
Brother, brother, brother,
Abang, abang, abang,
alright, alright, alright.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Just this once.
Hanya ini sekali.
There won't be a next time.
Tidak akan ada masa depan.
Okay?
Baiklah?
Alright.
Baiklah.
I understand you.
Saya faham awak.
Given the current situation,
Memandangkan keadaan semasa,
there's nothing you can do.
Tidak ada yang boleh anda lakukan.
As long as the anti-Japanese elements aren't eliminated,
Selagi elemen anti-Jepun tidak dihapuskan,
we'll keep suspecting each other.
Kami akan terus mengesyaki satu sama lain.
Before the Japanese even make a move,
Sebelum orang Jepun bergerak,
these miserable lives of ours
Kehidupan kita yang menyedihkan dari kita
will end up being ruined by our own people sooner or later.
Akan berakhir hancur oleh rakyat kita sendiri lambat laun.
To be honest,
Jujur,
there's no problem with your wife.
Tidak ada masalah dengan isteri anda.
I'm even happier than you are.
Saya lebih bahagia daripada anda.
How about this:
Bagaimana dengan ini:
After the peace conference is over,
Selepas persidangan damai berakhir,
I'll personally ask the director for your leave.
Saya secara peribadi akan meminta pengarah cuti anda.
You're about to get married soon.
Anda akan berkahwin tidak lama lagi.
You can't always be on the front lines.
Anda tidak boleh selalu berada di barisan hadapan.
Now that's something reasonable.
Sekarang itu sesuatu yang munasabah.
That's true.
Itu benar.
The brothers
Saudara
are already so tense they're about to lose it.
sudah tegang mereka akan kehilangannya.
We really do need a couple of days off.
Kami benar -benar memerlukan beberapa hari.
I'll do as you say.
Saya akan buat seperti yang anda katakan.
Let's go.
Mari pergi.
How is it?
Bagaimana?
What did Director Lu do today?
Apa yang dilakukan oleh pengarah lu hari ini?
He was in the office the whole time.
Dia berada di pejabat sepanjang masa.
He only went out once in the middle.
Dia hanya keluar sekali di tengah.
Where did he go?
Ke mana dia pergi?
To Geluoxi Road.
Ke Geluoxi Road.
We lost track of him once.
Kami kehilangan jejaknya sekali.
But it was only for two or three minutes.
Tetapi ia hanya selama dua atau tiga minit.
When we caught up again,
Semasa kita terperangkap lagi,
he had already returned to headquarters.
Dia sudah kembali ke ibu pejabat.
What about now?
Bagaimana dengan sekarang?
He's in the office.
Dia berada di pejabat.
Boss, do you want me to keep watching him?
Boss, adakah anda mahu saya terus memerhatikannya?
No need.
Tidak perlu.
These are unusual times.
Ini adalah masa yang luar biasa.
We can't be blamed for being a bit cautious.
Kita tidak boleh dipersalahkan kerana agak berhati -hati.
Right.
Betul.
Go back and rest for now.
Kembali dan berehat buat masa ini.
Okay, boss.
Baiklah, bos.
I'll come pick you up tomorrow then.
Saya akan datang menjemput anda esok.
Geluoxi Road.
Jalan Geluoxi.
Scorpio's territory.
Wilayah Scorpio.